Repository: tableau/tabcmd
Catalog: tabcmd/locales/*/LC_MESSAGES/tabcmd.po
Languages: ja, ko, zh

# permissions.labels.capabilities.read
source: View:
ja: ビュー:
ko: 보기:
zh: 视图:

# permissions.labels.capabilities.write
source: Overwrite:
ja: 上書き:
ko: 덮어쓰기:
zh: 覆盖:

# permissions.labels.capabilities.write.legacy
source: Save:
ja: 保存:
ko: 저장:
zh: 保存:

# permissions.labels.capabilities.delete
source: Delete:
ja: 削除:
ko: 삭제:
zh: 删除:

# permissions.labels.capabilities.filter
source: Filter:
ja: フィルター:
ko: 필터:
zh: 筛选器:

# permissions.labels.capabilities.add_tag
source: Add Tag:
ja: タグの追加:
ko: 태그 추가:
zh: 添加标记:

# permissions.labels.capabilities.add_favorite
source: Add Favorite:
ja: お気に入りの追加:
ko: 즐겨찾기 추가:
zh: 添加收藏夹:

# permissions.labels.capabilities.add_comment
source: Add Comments:
ja: コメントの追加:
ko: 댓글 추가:
zh: 添加注释:

# permissions.labels.capabilities.add_comment.legacy
source: Add Comment:
ja: コメントの追加:
ko: 댓글 추가:
zh: 添加注释:

# permissions.labels.capabilities.view_comments
source: View Comments:
ja: コメントの表示:
ko: 댓글 보기:
zh: 查看注释:

# permissions.labels.capabilities.vud
source: Download Full Data:
ja: 完全データのダウンロード:
ko: 전체 데이터 다운로드:
zh: 下载完整数据:

# permissions.labels.capabilities.export_image
source: Download Image/PDF:
ja: イメージ/PDF のダウンロード:
ko: 이미지/PDF 다운로드:
zh: 下载图像/PDF:

# permissions.labels.capabilities.export_data
source: Download Summary Data:
ja: サマリー データのダウンロード:
ko: 요약 데이터 다운로드:
zh: 下载摘要数据:

# permissions.labels.capabilities.export_xml
source: Download/Save A Copy:
ja: ダウンロード/コピーの保存:
ko: 복사본 다운로드/저장:
zh: 下载/另存为副本:

# permissions.labels.capabilities.export_xml.legacy
source: Download/Save As:
ja: ダウンロード/名前を付けて保存:
ko: 다른 이름으로 다운로드/저장:
zh: 下载/另存为:

# permissions.labels.capabilities.save_customized_view
source: Save Customized View:
ja: カスタマイズされたビューの保存:
ko: 사용자 지정 뷰 저장:
zh: 保存自定义视图:

# permissions.labels.capabilities.share_view
source: Share Customized:
ja: カスタマイズの共有:
ko: 사용자 지정 항목 공유:
zh: 共享自定义:

# permissions.labels.capabilities.stateful_url
source: Permalink:
ja: パーマリンク:
ko: 고정 링크:
zh: 永久链接:

# permissions.labels.capabilities.change_hierarchy
source: Move:
ja: 移動:
ko: 이동:
zh: 移动:

# permissions.labels.capabilities.change_permissions
source: Set Permissions:
ja: パーミッションの設定:
ko: 사용 권한 설정:
zh: 设置权限:

# permissions.labels.capabilities.exclude
source: Exclude:
ja: 除外:
ko: 제외:
zh: 排除:

# permissions.labels.capabilities.keep_only
source: Keep Only:
ja: 保持:
ko: 이 항목만 유지:
zh: 只保留:

# permissions.labels.capabilities.select
source: Select Marks:
ja: マークの選択:
ko: 마크 선택:
zh: 选择标记:

# permissions.labels.capabilities.tooltip
source: View Tooltips:
ja: ツールヒントの表示:
ko: 도구 설명 보기:
zh: 查看工具提示:

# permissions.labels.capabilities.highlight
source: Legend Highlighting:
ja: 凡例のハイライト:
ko: 범례 하이라이트:
zh: 图例突出显示:

# permissions.labels.capabilities.url_link
source: Link to Exernal Urls:
ja: 外部 URL にリンク:
ko: 외부 URL로 연결되는 링크:
zh: 链接到外部 Url:

# permissions.labels.capabilities.administrator
source: Administrator:
ja: 管理者:
ko: 관리자:
zh: 管理员:

# permissions.labels.capabilities.content_admin
source: Content Administrator:
ja: コンテンツ管理者:
ko: 콘텐츠 관리자:
zh: 内容管理员:

# permissions.labels.capabilities.create_groups
source: Create Groups:
ja: グループの作成:
ko: 그룹 만들기:
zh: 创建群组:

# permissions.labels.capabilities.rename
source: Rename:
ja: 名前の変更:
ko: 이름 바꾸기:
zh: 重命名:

# permissions.labels.capabilities.transfer_ownership
source: Transfer Ownership:
ja: 所有権の移転:
ko: 소유권 이전:
zh: 转移所有权:

# permissions.labels.capabilities.project_leader
source: Project Leader:
ja: プロジェクト リーダー:
ko: 프로젝트 리더:
zh: 项目主管:

# permissions.labels.capabilities.publish
source: Publish:
ja: パブリッシュ:
ko: 게시:
zh: 发布:

# permissions.labels.capabilities.connect
source: Connect:
ja: 接続:
ko: 연결:
zh: 连接:

# permissions.labels.capabilities.draw
source: Drawing:
ja: 描画:
ko: 그리기:
zh: 绘制:

# permissions.labels.capabilities.web_authoring
source: Web Edit:
ja: Web 編集:
ko: 웹 편집:
zh: Web 编辑:

# permissions.labels.capabilities.xml_save_as
source: Save As:
ja: 名前を付けて保存:
ko: 다른 이름으로 저장:
zh: 另存为:

# permissions.labels.capabilities.create_refresh_metrics
source: Create/Refresh Metrics:
ja: メトリクスの作成/更新:
ko: 메트릭 만들기/새로 고침:
zh: 创建/刷新指标:

# permissions.labels.capabilities.explain_data
source: Run Explain Data:
ja: 「データの説明を見る」の実行:
ko: 데이터 설명 실행:
zh: 运行“数据解释”功能:

# permissions.labels.roles.wb_view
source: View
ja: ビュー
ko: 보기
zh: 视图

# permissions.labels.roles.wb_explore
source: Explore
ja: 探索
ko: 탐색
zh: 浏览

# permissions.labels.roles.wb_publish
source: Publish
ja: パブリッシュ
ko: 게시
zh: 发布

# permissions.labels.roles.wb_administer
source: Administer
ja: 管理
ko: 관리
zh: 管理

# permissions.labels.roles.ds_view
source: View
ja: ビュー
ko: 보기
zh: 视图

# permissions.labels.roles.ds_explore
source: Explore
ja: 探索
ko: 탐색
zh: 浏览

# permissions.labels.roles.ds_publish
source: Publish
ja: パブリッシュ
ko: 게시
zh: 发布

# permissions.labels.roles.ds_administer
source: Administer
ja: 管理
ko: 관리
zh: 管理

# permissions.labels.roles.viewer
source: Viewer
zh: Viewer(查看者)

# permissions.labels.roles.interactor
source: Interactor
ja: インタラクター
ko: 인터랙터
zh: 交互者

# permissions.labels.roles.editor
source: Editor
ja: エディター
ko: 에디터
zh: 编辑者

# permissions.labels.roles.ds_connector
source: Data Source Connector
ja: データ ソース コネクタ
ko: 데이터 원본 커넥터
zh: 数据源连接者

# permissions.labels.roles.ds_editor
source: Data Source Editor
ja: データ ソース エディター
ko: 데이터 원본 에디터
zh: 数据源编辑者

# permissions.labels.roles.administrator
source: Administrator
ja: 管理者
ko: 관리자
zh: 管理员

# permissions.labels.roles.project_leader
source: Project Leader
ja: プロジェクト リーダー
ko: 프로젝트 리더
zh: 项目主管

# permissions.labels.roles.publisher
source: Publisher
ja: パブリッシャー
ko: 게시자
zh: 发布者

# permissions.labels.roles.custom
source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 지정
zh: 自定义

# permissions.labels.roles.none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无

# errors.argument.flow_description.too_long
source: Flow description is too long ({0} characters). It must be shorter than {1} characters: {2}
ja: フローの説明が長すぎます ({0} 文字)。 {1} 文字未満でなければなりません: {2}
ko: 흐름 설명이 너무 깁니다({0}자). {1}자보다 짧아야 합니다.{2}
zh: 流程描述过长({0} 个字符)。 其长度必须小于 {1} 个字符: {2}

# errors.argument.workbook_name.too_long
source: Workbook name is too long ({0} characters). It must be shorter than {1} characters: {2}
ja: ワークブック名が長すぎます ({0} 文字)。 {1} 文字未満でなければなりません: {2}
ko: 통합 문서 이름이 너무 깁니다({0}자). {1}자보다 짧아야 합니다.{2}
zh: 工作簿名称过长(最多为 {0} 个字符)。 其长度必须小于 {1} 个字符: {2}

# errors.argument.workbook_name.empty
source: Workbook name is empty.
ja: ワークブック名が空です。
ko: 통합 문서 이름이 비어 있습니다.
zh: 工作簿名称为空。

# errors.argument.workbook_description.too_long
source: Workbook description is too long ({0} characters). It must be shorter than {1} characters: {2}
ja: ワークブックの説明が長すぎます ({0} 文字)。 {1} 文字未満でなければなりません: {2}
ko: 통합 문서 설명이 너무 깁니다({0}자). {1}자보다 짧아야 합니다.{2}
zh: 工作簿描述过长({0} 个字符)。 其长度必须小于 {1} 个字符: {2}

# errors.argument.worksheet_name.too_long
source: Worksheet name is too long ({0} characters). It must be shorter than {1} characters: {2}
ja: ワークシート名が長すぎます ({0} 文字)。{1} 文字未満でなければなりません: {2}
ko: 워크시트 이름이 너무 깁니다({0}자). {1}자보다 짧아야 합니다.{2}
zh: 工作表名称过长(最多为 {0} 个字符)。其长度必须小于 {1} 个字符: {2}

# errors.argument.datasource_name.too_long
source: Datasource name is too long ({0} characters). It must be shorter than {1} characters: {2}
ja: データ ソース名が長すぎます ({0} 文字)。{1} 文字未満でなければなりません: {2}
ko: 데이터 원본 이름이 너무 깁니다({0}자). {1}자보다 짧아야 합니다.{2}
zh: 数据源名称过长({0} 个字符)。其长度必须小于 {1} 个字符: {2}

# errors.argument.datasource_name.empty
source: Datasource name is empty.
ja: データ ソース名が空白です。
ko: 데이터 원본이 비어 있습니다.
zh: 数据源名称为空。

# errors.argument.datasource_description.too_long
source: Datasource description is too long ({0} characters). It must be shorter than {1} characters: {2}
ja: データ ソースの説明が長すぎます ({0} 文字)。{1} 文字未満でなければなりません: {2}
ko: 데이터 원본 설명이 너무 깁니다({0}자). {1}자보다 짧아야 합니다.{2}
zh: 数据源描述过长({0} 个字符)。其长度必须小于 {1} 个字符: {2}

# errors.argument.dataconnection_column.too_long
source: DataConnection column {0} is too long ({1} characters). It must be shorter than {2} characters: {3}
ja: DataConnection 列 {0} が長すぎます ({1} 文字)。 {2} 文字未満でなければなりません: {3}
zh: DataConnection 列 {0} 过长({1} 个字符)。 其长度必须小于 {2} 个字符: {3}

# errors.argument.tag.too_long
source: Tag is too long ({0} characters). It must be shorter than {1} characters: {2}
ja: タグが長すぎます ({0} 文字)。{1} 文字未満でなければなりません: {2}
ko: 태그가 너무 깁니다({0}자). {1}자보다 짧아야 합니다.{2}
zh: 标记过长({0} 个字符)。其长度必须小于 {1} 个字符: {2}

# errors.argument.workbook_file.missing_or_empty
source: Workbook file is missing or empty.
ja: ワークブック ファイルが見つからないか空です。
ko: 통합 문서 파일이 없거나 비어 있습니다.
zh: 工作簿文件缺失或为空。

# errors.argument.file.size.too_large
source: File {0} is too large. Files larger than {1} MB decompressed size are not permitted. Please create an extract to proceed with publishing.
ja: ファイル {0} が大きすぎます。圧縮サイズが {1} MB を超えるファイルは使用できません。抽出を作成して、パブリッシュを続行してください。
zh: 文件 {0} 太大。不允许解压缩后的文件大于 {1} MB。请创建一个数据提取以继续发布。

# errors.argument.twb_or_tds_file.missing
source: twb or tds file is missing from the archive.
ja: twb ファイルまたは tds ファイルがアーカイブにありません。
zh: 存档中缺少 twb 或 tds 文件。

# errors.argument.internal
source: Internal server error. Missing or invalid argument.
ja: 内部サーバー エラー。 引数が欠落しているか、無効です。
ko: 내부 서버 오류입니다. 인수가 없거나 잘못되었습니다.
zh: 内部服务器错误。 参数缺失或无效。

# errors.argument.thumbnail.invalid_format
source: Workbook thumbnail format is invalid. Must be PNG with resolution of 300x300 or less.
ja: ワークブック サムネイル形式が無効です。解像度が 300x300 以下の PNG である必要があります。
ko: 통합 문서 축소판 형식이 잘못되었습니다. 해상도가 300x300 이하인 PNG여야 합니다.
zh: 工作簿缩略图格式无效。必须是分辨率为 300x300 或更低的 PNG。

# errors.html_403.disabled_resource.workbook
source: Sorry, that workbook is disabled. Contact your administrator.
ja: 申し訳ありませんが、そのワークブックは無効です。 管理者にお問い合わせください。
ko: 죄송합니다. 해당 통합 문서는 사용할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.
zh: 抱歉，该工作簿已禁用。 请与您的管理员联系。

# errors.html_404.missing_or_unauthorized_resource.project
source: Sorry, the project you were looking for does not exist, or you do not have permission to see that project.
ja: 申し訳ありませんが、探しているプロジェクトが存在しないか、そのプロジェクトを表示できるパーミッションがありません。
ko: 죄송합니다. 찾는 프로젝트가 없거나 해당 프로젝트를 볼 수 있는 사용 권한이 없습니다.
zh: 抱歉，您查找的项目不存在，或者您无权查看该项目。

# errors.html_404.missing_or_unauthorized_resource.personal_space
source: Sorry, the personal space you were looking for does not exist, or you do not have permission to see it.
ja: 申し訳ありませんが、探しているパーソナル スペースが存在しないか、それを表示できるパーミッションがありません。
ko: 죄송합니다. 찾는 개인 공간이 없거나 해당 공간을 볼 수 있는 사용 권한이 없습니다.
zh: 抱歉，您要查找的个人空间不存在，或者您没有查看权限。

# errors.html_404.missing_or_unauthorized_resource.datasource
source: Sorry, the datasource you were looking for does not exist.
ja: 申し訳ありませんが、検索しているデータ ソースは存在しません。
ko: 죄송합니다. 찾는 데이터 원본이 없습니다.
zh: 抱歉，您查找的数据源不存在。

# errors.labels.formatted_request_id
source: Request ID: {0}
ja: 要求 ID: {0}
ko: 요청 ID: {0}
zh: 请求 ID: {0}

# errors.links.delete_datasources
source: Delete Datasources
ja: データ ソースの削除
ko: 데이터 원본 삭제
zh: 删除数据源

# errors.links.delete_workbooks
source: Delete Workbooks
ja: ワークブックの削除
ko: 통합 문서 삭제
zh: 删除工作簿

# errors.permissions.publish.datasource.licensing
source: You must be an ''Interactor'' to publish a data source.
ja: データ ソースをパブリッシュするには、「インタラクター」でなければなりません。
ko: 데이터 원본을 게시하려면 ''인터랙터''여야 합니다.
zh: 您必须是“交互者”，才能发布数据源。

# errors.permissions.publish.datasource.overwrite
source: A data source named "{0}" already exists in project "{1}". You do not have permissions to overwrite it.
ja: 「{0}」 という名前のデータ ソースはプロジェクト 「{1}」に既に存在します。上書きするためのパーミッションがありません。
ko: 이름이 ''{0}''인 데이터 원본이 프로젝트 ''{1}''에 이미 있습니다. 덮어쓸 사용 권한이 없습니다.
zh: 项目“{1}”中已存在名为“{0}”的数据源。您没有覆盖它的权限。

# errors.permissions.publish.datasource.overwrite_personal_space
source: A data source named "{0}" already exists in Personal Space. You do not have permissions to overwrite it.
ja: 「{0}」 という名前のデータ ソースはパーソナル スペースに既に存在します。上書きするためのパーミッションがありません。
ko: 이름이 ''{0}''인 데이터 원본이 개인 공간에 이미 있습니다. 덮어쓸 사용 권한이 없습니다.
zh: 个人空间中已存在名为“{0}”的数据源。您没有覆盖它的权限。

# errors.permissions.publish.datasource.overwrite_short
source: A data source named "{0}" already exists in project "{1}".
ja: 「{0}」 という名前のデータ ソースはプロジェクト 「{1}」に既に存在します。
ko: 이름이 ''{0}''인 데이터 원본이 프로젝트 ''{1}''에 이미 있습니다.
zh: 项目“{1}”中已存在名为“{0}”的数据源。

# errors.permissions.publish.datasource.overwrite_short_personal_space
source: A datasource named "{0}" already exists in Personal Space.
ja: 「{0}」 という名前のデータ ソースはパーソナル スペースに既に存在します。
ko: 이름이 ''{0}''인 데이터 원본이 개인 공간에 이미 있습니다.
zh: 个人空间中已存在名为“{0}”的数据源。

# errors.permissions.publish.datasource.non_existent
source: Data source "{0}" does not exist.
ja: データ ソース 「{0}」 が存在しません。
ko: 데이터 원본 ''{0}''이(가) 없습니다.
zh: 数据源“{0}”不存在。

# errors.permissions.publish.datasource.general
source: Sorry, you do not have permission to publish to this datasource.
ja: 申し訳ありませんが、このデータ ソースをパブリッシュするためのパーミッションがありません。
ko: 죄송합니다. 이 데이터 원본을 게시할 수 있는 사용 권한이 없습니다.
zh: 抱歉，您无权发布到此数据源。

# errors.permissions.publish.project.explicit_publisher_detail
source: You do not have the Publishing right.
ja: パブリッシュ権限がありません。
ko: 게시 권한이 없습니다.
zh: 您没有发布权限。

# errors.permissions.publish.project.general
source: Sorry, you do not have permission to publish to this project.
ja: 申し訳ありませんが、このプロジェクトをパブリッシュするためのパーミッションがありません。
ko: 죄송합니다. 이 프로젝트에 게시할 수 있는 사용 권한이 없습니다.
zh: 抱歉，您无权发布此项目。

# errors.permissions.publish.project.non_existent
source: Project "{0}" does not exist.
ja: プロジェクト 「{0}」 が存在しません。
ko: ''{0}'' 프로젝트가 없습니다.
zh: 项目“{0}”不存在。

# errors.permissions.publish.project.not_writable
source: You do not have permission to write to the project "{0}".
ja: プロジェクト 「{0}」に書き込むためのパーミッションがありません。
ko: ''{0}'' 프로젝트에 쓸 수 있는 사용 권한이 없습니다.
zh: 您没有写入项目“{0}”的权限。

# errors.permissions.publish.project.unspecified
source: You must specify a project
ja: プロジェクトを指定してください
ko: 프로젝트를 지정해야 합니다.
zh: 必须指定项目

# errors.permissions.publish.workbook.disabled
source: The workbook "{0}" is disabled.
ja: ワークブック 「{0}」 が無効です。
ko: ''{0}'' 통합 문서를 사용할 수 없습니다.
zh: 工作簿“{0}”已禁用。

# errors.permissions.publish.workbook.general
source: A workbook with this name exists in the project you are publishing to. To publish, rename your workbook.
ja: この名前のワークブックがパブリッシュ先のプロジェクトに存在します。パブリッシュするには、ワークブックの名前を変更してください。
ko: 게시하려는 프로젝트에 이 이름의 통합 문서가 존재합니다. 게시하려면 통합 문서의 이름을 바꾸십시오.
zh: 要发布到的项目中存在具有此名称的工作簿。若要发布，请重命名您的工作簿。

# errors.permissions.publish.workbook.general_personal_space
source: A workbook with this name exists in the Personal Space you are publishing to. To publish, rename your workbook.
ja: この名前のワークブックがパブリッシュ先のパーソナル スペースに存在します。パブリッシュするには、ワークブックの名前を変更してください。
ko: 게시하려는 개인 공간에 이 이름의 통합 문서가 존재합니다. 게시하려면 통합 문서의 이름을 바꾸십시오.
zh: 您要发布到的个人空间中已存在同名工作簿。若要发布，请重命名您的工作簿。

# errors.permissions.publish.workbook.overwrite
source: A workbook named "{0}" already exists in project "{1}". You do not have permissions to overwrite it.
ja: 「{0}」 という名前のワークブックはプロジェクト 「{1}」に既に存在します。上書きするためのパーミッションがありません。
ko: 이름이 ''{0}''인 통합 문서가 프로젝트 ''{1}''에 이미 있습니다. 덮어쓸 사용 권한이 없습니다.
zh: 项目“{1}”中已存在名为“{0}”的工作簿。您没有覆盖它的权限。

# errors.permissions.publish.workbook.overwrite_personal_space
source: A workbook named "{0}" already exists in Personal Space. You do not have permissions to overwrite it.
ja: 「{0}」 という名前のワークブックがパーソナル スペースに既に存在します。上書きするためのパーミッションがありません。
ko: 이름이 ''{0}''인 통합 문서가 개인 공간에 이미 있습니다. 덮어쓸 사용 권한이 없습니다.
zh: 个人空间中已存在名为“{0}”的工作簿。您没有覆盖它的权限。

# errors.permissions.publish.workbook.overwrite_short
source: A workbook named "{0}" already exists in project "{1}".
ja: 「{0}」 という名前のワークブックはプロジェクト 「{1}」に既に存在します。
ko: 이름이 ''{0}''인 통합 문서가 프로젝트 ''{1}''에 이미 있습니다.
zh: 项目“{1}”中已存在名为“{0}”的工作簿。

# errors.permissions.publish.workbook.overwrite_short_personal_space
source: A workbook named "{0}" already exists in Personal Space.
ja: 「{0}」 という名前のワークブックがパーソナル スペースに既に存在します。
ko: 이름이 ''{0}''인 통합 문서가 개인 공간에 이미 있습니다.
zh: 个人空间中已存在名为“{0}”的工作簿。

# errors.reportable.impersonation.group_and_user
source: Only specify one of ''impersonate_username'' or ''impersonate_groupname'', not both.
ja: 「impersonate_username」または「impersonate_groupname」の両方ではなくいずれかのみを指定します。
ko: ''impersonate_username'' 또는 ''impersonate_groupname'' 중 하나만 지정합니다.
zh: 仅指定“impersonate_username”或“impersonate_groupname”之一，而不是两个都指定。

# errors.reportable.impersonation.user_not_found
source: User ''{0}'' does not exist.
ja: ユーザー 「{0}」 が存在しません。
ko: ''{0}'' 사용자가 없습니다.
zh: 用户“{0}”不存在。

# errors.reportable.impersonation.group_not_found
source: Group ''{0}'' does not exist.
ja: グループ 「{0}」 は存在しません。
ko: ''{0}'' 그룹이 없습니다.
zh: 组“{0}”不存在。

# errors.public.validation.hasextract
source: Workbooks saved to Tableau Public must use active Tableau extracts. Right-click the data source and select Use Extract before publishing. The data source, ''{0}'', is not an active extract.
ja: Tableau Public に保存するワークブックはアクティブな Tableau 抽出を使用する必要があります。パブリッシュする前にデータ ソースを右クリックし、[抽出の使用] を選択します。データ ソース 「{0}」 はアクティブな抽出ではありません。
ko: Tableau Public에 저장된 통합 문서는 활성 Tableau 추출을 사용해야 합니다. 게시하기 전에 데이터 원본을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하여 [추출 사용]을 선택합니다. 데이터 원본 ''{0}''이(가) 활성 추출이 아닙니다.
zh: 保存到 Tableau Public 的工作簿必须使用活动 Tableau 数据提取。右键单击数据源，然后在发布之前选择“使用数据提取”。数据源“{0}”不是活动数据提取。

# errors.public.validation.storage_quota_exceeded
source: The content you are trying to publish will exceed the maximum capacity of your account. Please delete some contents to free up space and try again.
ja: パブリッシュしようとしているコンテンツがアカウントの最大容量を超えています。一部のコンテンツを削除して空き容量を確保し、もう一度やり直してください。
zh: 您尝试发布的内容将超过您帐户的最大容量。请删除一些内容以释放空间，然后重试。

# errors.public.validation.invalid_archive_file
source: The workbook you are attempting to publish is not a valid workbook.
ja: パブリッシュしようとしているワークブックは有効なワークブックではありません。
zh: 您试图发布的工作簿不是有效的工作簿。

# errors.publish.dataserver_datasource_not_found
source: Datasource ''{0}'' not found for workbook ''{1}''.
ja: ワークブック 「{1}」 のデータ ソース 「{0}」 が見つかりません。
ko: ''{0}'' 데이터 원본이 ''{1}'' 통합 문서에 없습니다.
zh: 未找到工作簿“{1}”的数据源“{0}”。

# errors.publish.datasource_update_mode
source: Unknown update mode: ''{0}''.
ja: 不明な更新モード: 「{0}」.
ko: 알 수 없는 업데이트 모드: ''{0}''.
zh: 未知更新模式:“{0}”.

# errors.publish.fileupload.invalid_checksum
source: Invalid checksum value provided.
ja: 無効なチェックサム値が指定されました。
zh: 提供的校验和值无效。

# errors.publish.fileupload.invalid_hash_algorithm
source: Hash algorithm is not supported or disabled.
ja: ハッシュ アルゴリズムがサポートされていないか、無効になっています。
zh: 不支持或禁用哈希算法。

# errors.publish.fileupload.invalid_offset
source: Append to file upload with an offset that does not match recorded file size.
ja: 記録されたファイル サイズに一致しないオフセットがあるファイル アップロードに追加します。
zh: 使用与记录的文件大小不匹配的偏移量附加到文件上载。

# errors.publish.fileupload.concurrent_write
source: Could not acquire exclusive lock on the file as it is locked by another upload.
ja: ファイルが別のアップロードによってロックされているため、ファイルの排他ロックを取得できませんでした。
zh: 无法获取文件的排他锁，因为它已被另一个上载锁定。

# errors.publish.fileupload.flushing_file_buffer
source: Failed to flush file buffers during upload.
ja: アップロード中にファイル バッファをフラッシュできませんでした。
zh: 上载期间未能刷新文件缓冲区。

# errors.publish.fileupload.read_or_write
source: Failed to read from client or write to the uploaded file.
ja: クライアントからの読み取りまたはアップロードされたファイルへの書き込みに失敗しました。
zh: 无法从客户端读取或写入上载的文件。

# errors.publish.fileupload.concurrent_update
source: A content with the same name is currently being uploaded or modified. Wait until the task completes before you try again.
ja: 現在、同じ名前のコンテンツのアップロードまたは変更が行われています。もう一度やり直す前に、タスクが完了するのを待機してください。
zh: 当前正在上载或修改同名内容。请等到任务完成后重试。

# errors.publish.workbook.restricted
source: The workbook contains connections types that are not allowed on this server.
ja: ワークブックに、このサーバーで許可されていない接続タイプが含まれています。
ko: 통합 문서에 이 서버에 허용되지 않는 연결 유형이 있습니다.
zh: 工作簿包含此服务器不允许的连接类型。

# errors.publish.datasource.concurrent_update
source: A data source with the same name is currently being published or modified. Wait until the task completes before you try again.
ja: 現在、同じ名前のデータ ソースのパブリッシュまたは変更が行われています。もう一度やり直す前に、タスクが完了するのを待機してください。
ko: 동일한 이름의 데이터 원본이 현재 게시 또는 수정되고 있습니다. 작업이 완료될 때까지 기다린 후 다시 시도해 주십시오.
zh: 目前正在发布或修改具有相同名称的数据源。请等到任务完成后重试。

# errors.publish.datasource.restricted
source: The data source contains a connection type that is not allowed on this server.
ja: データ ソースに、このサーバーで許可されていない接続タイプが含まれています。
ko: 데이터 원본에 이 서버에 허용되지 않는 연결 유형이 있습니다.
zh: 数据源包含此服务器上不允许的连接类型。

# errors.publish.datasource.connection_check
source: {0} failed to establish a connection to your datasource.
ja: {0} がデータベースへの接続を確立できませんでした。
ko: {0}에서 데이터 원본에 대한 연결을 설정하지 못했습니다.
zh: {0} 无法建立数据源连接。

# errors.publish.file.connection.unauthorized
source: This flow includes file input connections that are blocked by your Site Administrator. To publish flows, all input connections must be Tableau extracts already published on Tableau Cloud.
ja: このフローには、サイト管理者によってブロックされているファイル入力接続が含まれています。フローをパブリッシュするには、すべての入力接続が Tableau Cloud 上で既にパブリッシュされている Tableau 抽出である必要があります。
zh: 此流程包括被您的站点管理员阻止的文件输入连接。若要发布流程，所有输入连接必须是已在 Tableau Cloud 上发布的 Tableau 数据提取。

# errors.publish.flow.connection_check
source: Failed to publish the flow "{0}". The server can''t connect to the data source type: "{1}". Verify that the data source is supported and that the driver or connector plugin for the data source is installed.
ja: フロー "{0}" をパブリッシュできませんでした。サーバーはデータ ソース タイプ "{1}" に接続できません。データ ソースがサポートされていること、およびデータ ソース用のドライバーまたはコネクタ プラグインがインストールされていることを確認してください。
zh: 未能发布流程“{0}”。服务器无法连接到数据源类型:“{1}”。请验证数据源是否受支持，以及是否安装了数据源的驱动程序或连接器插件。

source: The workbook cannot be published with an encrypted extract. Extract encryption is disabled on this server. You must publish the workbook with an unencrypted extract.
ja: ワークブックを暗号化された抽出としてパブリッシュできません。このサーバーでは抽出の暗号化が無効になっています。暗号化されていない抽出を使用してワークブックをパブリッシュする必要があります。
zh: 无法发布包含加密数据提取的工作簿。此服务器上已禁用数据提取加密。您必须发布包含未加密数据提取的工作簿。

source: The data source cannot be published as an encrypted extract. Extract encryption is disabled on this server. You must publish the extract unencrypted.
ja: データ ソースを暗号化された抽出としてパブリッシュできません。このサーバーでは抽出の暗号化が無効になっています。暗号化されていない抽出をパブリッシュする必要があります。
zh: 无法以加密数据提取的形式发布数据源。此服务器上已禁用数据提取加密。您必须发布未加密的数据提取。

source: The workbook cannot be published with an encrypted extract. The site administrator has disabled extract encryption on this site. You must publish the workbook with an unencrypted extract.
ja: ワークブックを暗号化された抽出としてパブリッシュできません。サイト管理者がこのサイトで抽出の暗号化を無効にしました。暗号化されていない抽出を使用してワークブックをパブリッシュする必要があります。
ko: 암호화된 추출을 사용하여 통합 문서를 게시할 수 없습니다. 사이트 관리자가 이 사이트에서 추출 암호화를 사용하지 않도록 설정했습니다. 암호화되지 않은 추출을 사용하여 통합 문서를 게시해야 합니다.
zh: 无法发布包含加密数据提取的工作簿。站点管理员已在此站点上禁用了数据提取加密。您必须发布包含未加密数据提取的工作簿。

source: The data source cannot be published as an encrypted extract. The site administrator has disabled extract encryption on this site. You must publish the extract unencrypted.
ja: データ ソースを暗号化された抽出としてパブリッシュできません。サイト管理者がこのサイトで抽出の暗号化を無効にしました。暗号化されていない抽出をパブリッシュする必要があります。
ko: 데이터 원본을 암호화된 추출로 게시할 수 없습니다. 사이트 관리자가 이 사이트에서 추출 암호화를 사용하지 않도록 설정했습니다. 암호화되지 않은 추출을 게시해야 합니다.
zh: 无法以加密数据提取的形式发布数据源。站点管理员已在此站点上禁用了数据提取加密。您必须发布未加密的数据提取。

source: The workbook cannot be published with an unencrypted extract. The site administrator has enforced extract encryption on this site. You must publish the workbook and specify extract encryption.
ja: 暗号化されていない抽出を使用してワークブックをパブリッシュできません。サイト管理者がこのサイトで抽出の暗号化を実行しました。抽出の暗号化を指定してワークブックをパブリッシュする必要があります。
ko: 암호화되지 않은 추출을 사용하여 통합 문서를 게시할 수 없습니다. 사이트 관리자가 이 사이트에 추출 암호화를 적용했습니다. 통합 문서를 게시하고 추출 암호화를 지정해야 합니다.
zh: 无法发布包含未加密数据提取的工作簿。站点管理员已在此站点上强制实施了数据提取加密。您必须发布工作簿并指定数据提取加密。

source: The data source extract cannot be published unencrypted. The site administrator has enforced extract encryption on this site. You must publish the extract encrypted.
ja: データ ソース抽出を暗号化されていない状態でパブリッシュすることができません。サイト管理者がこのサイトで抽出の暗号化を実行しました。暗号化された抽出をパブリッシュする必要があります。
ko: 암호화되지 않은 데이터 원본 추출을 게시할 수 없습니다. 사이트 관리자가 이 사이트에 추출 암호화를 적용했습니다. 추출을 암호화된 상태로 게시해야 합니다.
zh: 无法发布未加密的数据源数据提取。站点管理员已在此站点上强制实施了数据提取加密。您必须发布加密的数据提取。

# errors.publish.has_unfinished_extract_creation_job
source: This resource cannot be published because there are pending or unfinished extract creation jobs related to it. Please wait or cancel those jobs then try again.
ja: 関連する保留中または未完了の抽出作成ジョブがあるため、このリソースはパブリッシュできません。待機するかそれらのジョブをキャンセルしてからもう一度やり直してください。
ko: 이 리소스는 보류 중이거나 완료되지 않은 추출 만들기 작업이 관련되어 있기 때문에 게시할 수 없습니다. 해당 작업이 완료될 때까지 기다리거나 작업을 취소한 후 다시 시도하십시오.
zh: 无法发布此资源，原因是存在与其相关的待定或未完成数据提取创建作业。请等待或取消这些作业，然后重试。

# errors.publishing.storage_quota_exceeded.message
source: Site storage quota exceeded.
ja: サイトの保存容量が超過しています。
ko: 사이트 저장소 할당량이 초과되었습니다.
zh: 已超过站点存储配额。
